Clase #2 ----------------14/08/2019

Comandos de Git:
pwd:
	 Para indicar en  que directorio me encuentro (directorio es una carpeta)

cd:
	 Sirve para situarse en un directorio.

cs:
	 Subir un nivel de dictorio.

ls:
	 Muestra en forma de lista todo lo que se encuentra del directorio donde nos encontramos.

Clear:
	 Borra la pantalla.

ll:
	Lista de forma mas completa.

mkdir: 
	Para crear directorios 

touch:  
	Cra ficheros de archivos.

exit: 	
	Sale  de la sesion GIT


Empieza el Uso de GIT BASH

git init: Tolo lo que se escriba dentro de la carpeta se encontrara dentro de git. Aca esta el historial de versiones 
	y se encuentra oculto dentro de la carpeta. Esta instruccion solo se ejecuta una vez

Cuenta de GIT HUB: 
		1.Hay que usar correo de kinal
		2.Inicial de su primer nombre (seguido de primer apellido y seguido de Numero de carnet)
		
git add: 
	Lleva el control de los archivos que se agregan

git add  . :  (Lleva espacio entre add y el punto)
	Sirva para agragar todo

git commint: 
	Comando que indica que esta lista alguna funcionalidad para hacer una version de codigo

git commit -m "Comentario" (espacio entre commit y -m)
	Archivos enviados al repositorio añadiendo los comentarios de los cambios

git add origin <URL> 
	Especifica el origen de nuestro repositorio. La URL se obtiene del repositorio en GitHub.

	Ejemoplo:
		git remote add origin https://github.com/

git status: 
	Permite  ver lo que tenemos en el archivo, este sirve para ver si hay cambios o no por subir al repositorio
	(si es necesario crear un commint o no)

git commit -am " Comentario descriptivo" (ene ste es importante decir los archivos que se estan cambiando)
	Sirve para enviar archivos al repositorio es decir, los cambios realizados.

Push:
	Publica lo que se encuentra en nuestro servidor local y llevarlo al servidor remoto de GitHub
  									         
	Ejemplo: 
		git push -u origin master

Pull: 
	Trae los cambios de nuestro repositorio remoto y los actualiza al repositorio local.

git push origin master
	Es el nombre que se le coloca al repositorio remoto al que se conecta.

Branch: 
	Es una rama diferente a la rama mastery se utiliza de forma colaborativa y con ella podremos asignar
	tareas y ordenar de mejor manera nuestro proyecto.

Merge:  Es una fucion de ramas	

	Lo que hace es fucionar los dos vectores en un tercer vector de forma ordenada.
	Un requisito es que los dos vectores esten ordenadas 
	Es un metodo recursivo dentro de GitHub
	No le importa que hayan cosas repetidas.
	
	Ordenamiento de burbuja: el ordenar un vector es dos ciclos y compara la primera posicion con la segunda 
	e intercambia de lugar

	Metodo de grafos: Da el mejor metodo para encontrar la salida 

	Como Funciona:
	Agragando el tamaño del primer vector con el segundo vector
	

Configurar Credenciales del repositorio
	git config  --global user.email "Cual  es el correo que se esta usando en el repositorio"
	git config --global user.name "Usuario que se esta usando en el repositorio"












































